Hola buenas.
Estaba buscando autos en Ixtapaluca en Google y al encontrar su negocio me dí cuenta de que ya tenían comprado el dominio de automars.com.mx, pero aún no tenían nada en su página web. Yo soy de aquí de Ixtapaluca y me dedico a hacer páginas web, y cómo vi que le podría interesar decidí construirle un prototipo de un catálogo en línea:

https://yellow-glacier-049b0c110.4.azurestaticapps.net/

Esto para poder mostrar un catálogo a sus autos a sus clientes y que el dominio tenga algo que mostrar, ya que el tener un sitio web vacío puede dar una mala imágen.
Si le interesa podemos hablar y mejorar o cambiar el diseño completamente, construir algo desde 0, como usted me lo pida.
Saludos, Alonso.


          Crédito en seminuevos auditados, seriedad y confianza a un precio
          competitivo. Comprometidos con la mejora continua y la protección de
          tu patrimonio. En Sabo Motor ponemos los mejores autos de sus marcas
          confianza en su viaje automotriz, brindando asesoramiento experto. Nos
          esforzamos por construir relaciones a largo plazo con cada cliente,
          basadas en la honestidad, la integridad y el respeto mutuo.